Repository: microsoft/testfx
Catalog: src/Analyzers/MSTest.Analyzers/xlf/Resources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DoNotUseSystemDescriptionAttributeDescription
source: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' has no effect in the context of tests and you likely wanted to use 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute' instead.
ja: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' はテストのコンテキストでは効果がないため、代わりに 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute' を使用する必要がある可能性があります。
ko: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute'는 테스트 컨텍스트에 영향을 주지 않으며 대신 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute'를 사용하려고 한 것 같습니다.
zh_hans: “System.ComponentModel.DescriptionAttribute” 在测试上下文中无效，你可能想要改用 “Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute”。
zh_hant: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' 在測試內容中沒有作用，建議您改用 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute'。

# DoNotUseSystemDescriptionAttributeMessageFormat
source: Did you mean to be using 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute'?
ja: 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute' を使用する予定でしたか?
ko: 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute'를 사용하려고 했나요?
zh_hans: 是否打算使用 “Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute”?
zh_hant: 您是指要使用 'Microsoft.VisualStudio.TestTools.UnitTesting.DescriptionAttribute' 嗎?

# DoNotUseSystemDescriptionAttributeTitle
source: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' has no effect on test methods
ja: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' はテスト メソッドに影響しません
ko: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute'는 테스트 메서드에 영향을 주지 않습니다.
zh_hans: “System.ComponentModel.DescriptionAttribute” 对测试方法没有影响
zh_hant: 'System.ComponentModel.DescriptionAttribute' 對測試方法無影響

# DuplicateDataRowMessageFormat
source: Do not duplicate 'DataRow' attributes. This is usually a copy/paste error. The attribute indices are '{0}' and '{1}'.
ja: 'DataRow' 属性を複製しないでください。これは通常、コピー/貼り付けエラーです。属性インデックスは '{0}' と '{1}' です。
zh_hans: 不要复制 'DataRow' 属性。这通常是复制/粘贴错误。属性索引为“{0}”和“{1}”。
zh_hant: 不要複製 'DataRow' 屬性。這通常是複製/貼上錯誤。屬性索引為 '{0}' 和 '{1}'。

# DuplicateDataRowTitle
source: Avoid duplicated 'DataRow' entries
ja: 重複する 'DataRow' エントリを回避する
zh_hans: 避免重复的 'DataRow' 条目
zh_hant: 避免重複的 'DataRow' 條目

# DynamicDataShouldBeValidDescription
source: 'DynamicData' entry should have the following layout to be valid: - should only be set on a test method; - member should be defined on the type specified; - member should be a method if DynamicDataSourceType.Method is specified or a property otherwise.
ja: 'DynamicData' エントリを有効にするには、次のレイアウトが必要です。 - テスト メソッドにのみ設定する必要があります。 - メンバーは、指定された型で定義する必要があります。 - DynamicDataSourceType.Method が指定されている場合はメンバーはメソッド、それ以外の場合はプロパティである必要があります。
ko: 'DynamicData' 항목에는 다음과 같은 레이아웃이 있어야 합니다. - 테스트 메서드에만 설정해야 합니다. - 지정된 형식에 멤버를 정의해야 합니다. - DynamicDataSourceType.Method가 지정된 경우 멤버가 메서드이거나, 그렇지 않으면 속성이어야 합니다.
zh_hans: "DynamicData" 条目应具有以下布局才能有效: - 应仅对测试方法设置； - 应对指定的类型定义成员； - 如果指定了 DynamicDataSourceType.Method，则成员应为方法，否则应为属性。
zh_hant: 'DynamicData' 項目應具有下列配置為有效: - 應該只在測試方法上設定; - 應在指定的類型上定義成員; - 如果指定了 DynamicDataSourceType.Method，則成員應為方法，否則應為屬性。

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_DataMemberSignature
source: '[DynamicData]' data member '{0}.{1}' signature is invalid
ja: '[DynamicData]' データ メンバー '{0}.{1}' の署名が無効です
ko: '[DynamicData]' 데이터 멤버 '{0}.{1}' 서명이 잘못되었습니다.
zh_hans: "[DynamicData]" 数据成员 "{0}.{1}" 签名无效
zh_hant: '[DynamicData]' 資料成員 '{0}.{1}' 簽章無效

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_DisplayMethodSignature
source: '[DynamicData]' display name method '{0}.{1}' signature is invalid
ja: '[DynamicData]' 表示名メソッド '{0}.{1}' の署名が無効です
ko: '[DynamicData]' 표시 이름 메서드 '{0}.{1}' 서명이 잘못되었습니다.
zh_hans: "[DynamicData]" 显示名称方法 "{0}.{1}" 签名无效
zh_hant: '[DynamicData]' 顯示名稱方法 '{0}.{1}' 簽章無效

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_MemberMethod
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' should be a method
ja: '[DynamicData]' メンバー '{0}.{1}' はメソッドである必要があります
ko: '[DynamicData]' 멤버 '{0}.{1}'은(는) 메서드여야 합니다.
zh_hans: "[DynamicData]" 成员 "{0}.{1}" 应为方法
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}' 應為方法

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_MemberNotFound
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' cannot be found
ja: '[DynamicData]' メンバー '{0}.{1}' が見つかりません
ko: '[DynamicData]' 멤버 '{0}.{1}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到 "[DynamicData]" 成员 "{0}.{1}"
zh_hant: 找不到 '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}'

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_MemberType
source: '[DynamicData]' referenced member '{0}.{1}' should return 'IEnumerable<object[]>', 'IEnumerable<Tuple>` or 'IEnumerable<ValueTuple>'
ja: '[DynamicData]' の参照されるメンバー '{0}.{1}' は、'IEnumerable<object[]>'、'IEnumerable<Tuple>`、'IEnumerable<ValueTuple>' のいずれかを返す必要があります
ko: '[DynamicData]'이(가) '{0} 멤버를 참조했습니다.{1}'은(는) 'IEnumerable<object[]>', 'IEnumerable<Tuple>' 또는 'IEnumerable<ValueTuple>'을 반환해야 합니다.
zh_hans: "[DynamicData]" 引用的成员 "{0}.{1}" 应返回 "IEnumerable<object[]>"、"IEnumerable<Tuple>" 或 "IEnumerable<ValueTuple>"
zh_hant: '[DynamicData]' 參考成員 '{0}.{1}' 應傳回 'IEnumerable<object[]>', 'IEnumerable<Tuple>` or 'IEnumerable<ValueTuple>'

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_OnTestMethod
source: '[DynamicData]' should only be set on a test method
ja: '[DynamicData]' はテスト メソッドでのみ設定する必要があります
ko: '[DynamicData]'는 테스트 메서드에서만 설정해야 합니다.
zh_hans: 应仅对测试方法设置 "[DynamicData]"
zh_hant: [DynamicData]' 只能在測試方法上設定

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_SourceTypeField
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is a field so you should use 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' or 'DynamicDataSourceType.Field' (auto detect is the default when not specified explicitly, and is recommended)
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}' 是欄位，因此您應該使用 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' 或 'DynamicDataSourceType.Field' (未明確指定時，自動偵測為預設值，建議使用)

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_SourceTypeMethod
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is a method so you should use 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' or 'DynamicDataSourceType.Method' (auto detect is the default when not specified explicitly, and is recommended)
ja: '[DynamicData]' メンバー '{0}.{1}' はメソッドであるため、'DynamicDataSourceType.AutoDetect' または 'DynamicDataSourceType.Method' を使用する必要があります (自動検出は明示的に指定されていない場合の既定値であり、推奨されます)
zh_hans: '[DynamicData]' 成员 “{0}.{1}” 是一个方法，因此应使用 “DynamicDataSourceType.AutoDetect” 或 “DynamicDataSourceType.Method”，(未显式指定时，自动检测为默认值，建议)
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}' 是方法，因此您應該使用 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' 或 'DynamicDataSourceType.Method' (未明確指定時，自動偵測是預設值，建議)

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_SourceTypeNotPropertyMethodOrField
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is not a property, method, or field. Only properties, methods, and fields are supported.
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}' 不是屬性、方法或欄位。僅支援屬性、方法和欄位。

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_SourceTypeNotPropertyOrMethod
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is not a property nor a method. Only properties and methods are supported.
ja: メンバー '{0}.{1}' '[DynamicData]' プロパティでもメソッドでもありません。プロパティとメソッドのみがサポートされています。
zh_hans: '[DynamicData]' 成员 “{0}.{1}” 既不是属性也不是方法。仅支持属性和方法。
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 『{0}.{1}』 不是屬性也不是方法。只支援屬性和方法。

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_SourceTypeProperty
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is a property so you should use 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' or 'DynamicDataSourceType.Property' (auto detect is the default when not specified explicitly, and is recommended)
ja: '[DynamicData]' メンバー '{0}.{1}' はプロパティであるため、'DynamicDataSourceType.AutoDetect' または 'DynamicDataSourceType.Property' を使用する必要があります (自動検出は明示的に指定されていない場合の既定値であり、推奨されます)
zh_hans: '[DynamicData]' 成员 “{0}.{1}” 是属性，因此应使用 “DynamicDataSourceType.AutoDetect” 或 “DynamicDataSourceType.Property”，(自动检测在未显式指定时为默认值，建议)
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}.{1}' 是屬性，因此您應該使用 'DynamicDataSourceType.AutoDetect' 或 'DynamicDataSourceType.Property' (未明確指定自動偵測是預設值，建議)

# DynamicDataShouldBeValidMessageFormat_TooManyMembers
source: '[DynamicData]' member '{0}.{1}' is found more than once
ja: '[DynamicData]' メンバー '{0}.{1}' が複数回見つかりました
zh_hans: 多次找到 "[DynamicData]" 成员“{0}.{1}”
zh_hant: '[DynamicData]' 成員 '{0}。{1}' 多次發現

# DynamicDataShouldBeValidTitle
source: DynamicData should be valid
ja: DynamicData は有効である必要があります
ko: DynamicData는 유효해야 합니다.
zh_hans: DynamicData 应有效
zh_hant: DynamicData 應該有效

# FlowTestContextCancellationTokenDescription
source: When calling async methods that have overloads accepting a CancellationToken parameter, prefer using the overload with TestContext.CancellationToken to enable cooperative cancellation and respect test timeouts.
zh_hant: 在呼叫接受 CancellationToken 參數的多載非同步方法時，建議使用 TestContext.CancellationToken 的多載，以啟用共同取消並遵守測試逾時。

# FlowTestContextCancellationTokenMessageFormat
source: Consider using the overload that accepts a CancellationToken and pass 'TestContext.CancellationToken'
zh_hant: 考慮使用接受 CancellationToken 的多載，並傳遞 'TestContext.CancellationToken'

# FlowTestContextCancellationTokenTitle
source: Flow TestContext.CancellationToken to async operations
ja: TestContext.CancellationToken を非同期操作にフローする
zh_hans: 将 TestContext.CancellationToken 传递给异步操作
zh_hant: 將 TestContext.CancellationToken 傳遞給非同步作業

# GlobalTestFixtureShouldBeValidDescription
source: Methods marked with '[GlobalTestInitialize]' or '[GlobalTestCleanup]' should follow the following layout to be valid: -it can't be declared on a generic class -it should be 'public' -it should be 'static' -it should not be 'async void' -it should not be a special method (finalizer, operator...). -it should not be generic -it should take one parameter of type 'TestContext' -return type should be 'void', 'Task' or 'ValueTask' The type declaring these methods should also respect the following rules: -The type should be a class -The class should be 'public' -The class shouldn't be 'static' -The class should be marked with '[TestClass]' (or a derived attribute) -the class should not be generic.
ja: '[GlobalTestInitialize]' または '[GlobalTestCleanup]' でマークされたメソッドを有効にするには、次のレイアウトに従う必要があります: - ジェネリック クラスで宣言することはできません - 'public' である必要があります - 'static' である必要があります - 'async void' にすることはできません - 特殊なメソッド (ファイナライザー、演算子...) にすることはできません。 - ジェネリックにすることはできません - 'TestContext' 型のパラメーターを 1 つ受け取る必要があります - 戻り値の型が 'void'、'Task'、または 'ValueTask' である必要があります これらのメソッドを宣言する型も、次の規則に従う必要があります: - 型はクラスである必要があります -クラスは 'public' である必要があります - クラスを 'static' にすることはできません - クラスは '[TestClass]' (または派生属性) でマークする必要があります - クラスをジェネリックにすることはできません。
zh_hans: 标记有 "[GlobalTestInitialize]" 或 "[GlobalTestCleanup]" 的方法应遵循以下布局才会有效: - 不能在泛型类上声明它 - 它应为 "public" - 它应为 "static" - 它不应为 "async void" - 它不应是特殊方法(终结器、运算符...)。 - 它不应是泛型的 - 它应采用 "TestContext" 类型的一个参数 - 返回类型应为 "void"、"Task" 或 "ValueTask" 声明这些方法的类型还应遵循以下规则: - 类型应为类 - 类应该为 "public" - 类不应为 "static" - 应使用 "[TestClass]"（或派生属性）标记类 - 类不应是泛型的。
zh_hant: 標示為 '[GlobalTestInitialize]' 或 '[GlobalTestCleanup]' 的方法應該遵循下列配置才能有效： -其不能在泛型類別上宣告 -其應為 'public' -其應為 'static' -其不應為 'async void' -其不應為特殊方法 (完成項、運算子...)。 -其不應為泛型 -其應該接受類型為 'TestContext' 的一個參數 -傳回類型應為 'void'、'Task' 或 'ValueTask' 宣告這些方法的類型還應遵循以下規則: -類型應為類別 -類別應為 'public' -類別不應為 'static' -類別應標示為 '[TestClass]' (或衍生屬性) -類別不應為泛型。

# GlobalTestFixtureShouldBeValidMessageFormat
source: Global test fixture method '{0}' signature is invalid
ja: グローバル テスト フィクスチャ メソッド '{0}' シグネチャが無効です
zh_hans: 全局测试固定例程方法 "{0}" 签名无效
zh_hant: 全域測試固件方法 '{0}' 的簽名無效

# GlobalTestFixtureShouldBeValidTitle
source: GlobalTestInitialize and GlobalTestCleanup methods should have valid layout
ja: GlobalTestInitialize および GlobalTestCleanup メソッドには有効なレイアウトが必要です
zh_hans: GlobalTestInitialize 和 GlobalTestCleanup 方法应具有有效的布局
zh_hant: GlobalTestInitialize 和 GlobalTestCleanup 方法應具備有效的配置

# IgnoreStringMethodReturnValueDescription
source: Methods like Contains, StartsWith, and EndsWith return boolean values that indicate whether the condition was met. Ignoring these return values is likely a mistake.
zh_hant: Contains、StartsWith 和 EndsWith 等方法會傳回布林值，指出是否已符合條件。忽略這些傳回值可能導致錯誤。

# IgnoreStringMethodReturnValueMessageFormat
source: The return value of '{0}' should not be ignored
zh_hant: 不應忽略傳回值 '{0}'

# IgnoreStringMethodReturnValueTitle
source: Do not ignore the return value of string methods
zh_hant: 請勿忽略字串方法的傳回值

# PreferAssertFailOverAlwaysFalseConditionsMessageFormat
source: Use 'Assert.Fail' instead of an always-failing 'Assert.{0}' assert
ja: 常に失敗している 'Assert.{0}' アサートの代わりに 'Assert.Fail' を使用する。
ko: 항상 실패하는 'Assert.{0}' 어설션 대신 'Assert.Fail'을 사용합니다.
zh_hans: 使用 “Assert.Fail” 而不是始终失败的 “Assert.{0}” 断言
zh_hant: 使用 'Assert.Fail'，而不是一直失敗的 'Assert.{0}' 聲明

# PreferAssertFailOverAlwaysFalseConditionsTitle
source: Use 'Assert.Fail' instead of an always-failing assert
ja: 常に失敗しているアサートの代わりに 'Assert.Fail' を使用する
ko: 항상 실패하는 어설션 대신 'Assert.Fail' 사용
zh_hans: 使用 “Assert.Fail” 而不是始终失败的断言
zh_hant: 使用 'Assert.Fail'，而不是一直失敗的聲明

# PreferTestMethodOverDataTestMethodAnalyzerDescription
source: 'DataTestMethodAttribute' is obsolete and provides no additional functionality over 'TestMethodAttribute'. Use 'TestMethodAttribute' for all test methods, including parameterized tests.
ja: 'DataTestMethodAttribute' は廃止されており、'TestMethodAttribute' に対して追加の機能は提供しません。パラメーター化されたテストを含むすべてのテスト メソッドには、'TestMethodAttribute' を使用してください。
zh_hans: 'DataTestMethodAttribute' 已过时，并且不再提供 'TestMethodAttribute' 之外的其他功能。对所有测试方法(包括参数化测试)使用 'TestMethodAttribute'。
zh_hant: 'DataTestMethodAttribute' 已過時，未提供比 'TestMethodAttribute' 更多的功能。針對所有測試方法使用 'TestMethodAttribute'，包括參數化測試。

# PreferTestMethodOverDataTestMethodAnalyzerMessageFormat
source: 'DataTestMethod' is obsolete. Use 'TestMethod' instead.
ja: 'DataTestMethod' は廃止されました。代わりに 'TestMethod' を使用してください。
zh_hans: 'DataTestMethod' 已过时。请改用 'TestMethod'。
zh_hant: 'DataTestMethod' 已過時。請改用 'TestMethod'。

# PreferTestMethodOverDataTestMethodAnalyzerTitle
source: Prefer 'TestMethod' over 'DataTestMethod'
ja: 'DataTestMethod' よりも 'TestMethod' を優先する
zh_hans: 首选 'TestMethod' 而不是 'DataTestMethod'
zh_hant: 優先使用 'TestMethod' 而不是 'DataTestMethod'

# ReviewAlwaysTrueAssertConditionAnalyzerMessageFormat
source: Review or remove the assertion as its condition is known to be always true
ja: アサーションの条件が常に TRUE であることが判明しているため、アサーションを確認または削除してください
ko: 조건이 항상 true인 것으로 알려진 어설션 검토 또는 제거
zh_hans: 查看或移除断言，因为已知其条件始终为 true
zh_hant: 檢閱或移除判斷提示，因為已知其條件一律為 True

# ReviewAlwaysTrueAssertConditionAnalyzerTitle
source: Assertion condition is always true
ja: アサーション条件は常に TRUE です
ko: 어설션 조건이 항상 true임
zh_hans: 断言条件始终为 true
zh_hant: 判斷提示條件一律為 True

# PreferConstructorOverTestInitializeMessageFormat
source: Prefer constructors over TestInitialize methods
ja: TestInitialize メソッドよりもコンストラクターを優先する
ko: TestInitialize 메서드보다 생성자 선호
zh_hans: 首选构造函数而不是 TestInitialize 方法
zh_hant: 偏好建構函式勝於 TestInitialize 方法

# PreferConstructorOverTestInitializeTitle
source: Prefer constructors over TestInitialize methods
ja: TestInitialize メソッドよりもコンストラクターを優先する
ko: TestInitialize 메서드보다 생성자 선호
zh_hans: 首选构造函数而不是 TestInitialize 方法
zh_hant: 偏好建構函式勝於 TestInitialize 方法

# PreferDisposeOverTestCleanupMessageFormat
source: Prefer 'Dispose' over TestCleanup methods
ja: TestCleanup メソッドよりも 'Dispose' を優先する
ko: TestCleanup 메서드보다 'Dispose' 선호
zh_hans: 首选 “Dispose” 而不是 TestCleanup 方法
zh_hant: 偏好 'Dispose' 勝於 TestCleanup 方法

# PreferDisposeOverTestCleanupTitle
source: Prefer 'Dispose' over TestCleanup methods
ja: TestCleanup メソッドよりも 'Dispose' を優先する
ko: TestCleanup 메서드보다 'Dispose' 선호
zh_hans: 首选 “Dispose” 而不是 TestCleanup 方法
zh_hant: 偏好 'Dispose' 勝於 TestCleanup 方法

# PreferTestCleanupOverDisposeMessageFormat
source: Prefer TestCleanup over 'Dispose' methods
ja: 'Dispose' メソッドよりも TestCleanup を優先する
ko: 'Dispose' 메서드보다 TestCleanup 선호
zh_hans: 首选 TestCleanup 而不是 “Dispose” 方法
zh_hant: 偏好 TestCleanup 勝於 'Dispose' 方法

# PreferTestCleanupOverDisposeTitle
source: Prefer TestCleanup over 'Dispose' methods
ja: 'Dispose' メソッドよりも TestCleanup を優先する
ko: 'Dispose' 메서드보다 TestCleanup 선호
zh_hans: 首选 TestCleanup 而不是 “Dispose” 方法
zh_hant: 偏好 TestCleanup 勝於 'Dispose' 方法

# PreferTestInitializeOverConstructorMessageFormat
source: Prefer TestInitialize methods over constructors
ja: コンストラクターよりも TestInitialize メソッドを優先する
ko: 생성자보다 TestInitialize 메서드 선호
zh_hans: 首选 TestInitialize 方法而不是构造函数
zh_hant: 偏好 TestInitialize 方法勝於建構函式

# PreferTestInitializeOverConstructorTitle
source: Prefer TestInitialize methods over constructors
ja: コンストラクターよりも TestInitialize メソッドを優先する
ko: 생성자보다 TestInitialize 메서드 선호
zh_hans: 首选 TestInitialize 方法而不是构造函数
zh_hant: 偏好 TestInitialize 方法勝於建構函式

# PublicMethodShouldBeTestMethodAnalyzerDescription
source: Public methods should be test methods (marked with `[TestMethod]`).
ja: パブリック メソッドはテスト メソッドである必要があります ('[TestMethod]' でマーク)。
zh_hans: 公共方法应为测试方法(标记为 `[TestMethod]`)。
zh_hant: 公用方法應為測試方法 (標示為 '[TestMethod]')。

# PublicMethodShouldBeTestMethodAnalyzerFormat
source: Public method '{0}' should be a test method
ja: パブリック メソッド '{0}' はテスト メソッドである必要があります
zh_hans: 公共方法“{0}”应为测试方法
zh_hant: 公用方法 '{0}' 應為測試方法

# PublicMethodShouldBeTestMethodAnalyzerTitle
source: Public methods should be test methods
ja: パブリック メソッドはテスト メソッドである必要があります
zh_hans: 公共方法应为测试方法
zh_hant: 公用方法應為測試方法

# PublicTypeShouldBeTestClassDescription
source: It's considered a good practice to have only test classes marked public in a test project.
ja: テスト プロジェクトでは、テスト クラスのみをパブリックとしてマークすることをお勧めします。
ko: 테스트 프로젝트에서 공용으로 표시된 테스트 클래스만 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: 在测试项目中仅将测试类标记为“公开”是一种不错的做法。
zh_hant: 在測試專案中僅將測試類別標記為公開被認為是一種很好的做法。

# PublicTypeShouldBeTestClassMessageFormat
source: Public type '{0}' should be marked with '[TestClass]' or changed to 'internal'
ja: パブリック型 '{0}' は '[TestClass]' でマークするか、'internal' に変更する必要があります
ko: 공용 형식 '{0}'은(는) '[TestClass]'로 표시하거나 'internal'로 변경해야 합니다.
zh_hans: 公共类型“{0}”应标记为“[TestClass]”或更改为“internal”
zh_hant: 公用類型 '{0}' 應標示為 '[TestClass]' 或變更為 'internal'

# PublicTypeShouldBeTestClassTitle
source: Public types should be test classes
ja: パブリック型はテスト クラスである必要があります
ko: 공용 형식은 테스트 클래스여야 합니다.
zh_hans: 公共类型应为测试类
zh_hant: 公用類型應為測試類別

# StringAssertToAssertMessageFormat
source: Use 'Assert.{0}' instead of 'StringAssert.{1}'
ja: 'StringAssert.{1}' の代わりに 'Assert.{0}' を使用します
zh_hans: 使用 'Assert.{0}' 而不是 'StringAssert.{1}'
zh_hant: 使用 'Assert.{0}' 而不是 'StringAssert.{1}'

# StringAssertToAssertTitle
source: Use 'Assert' instead of 'StringAssert'
ja: 'StringAssert' の代わりに 'Assert' を使用
zh_hans: 使用 'Assert' 而不是 'StringAssert'
zh_hant: 使用 'Assert' 而不是 'StringAssert'

# TestClassShouldBeValidMessageFormat
source: Test class '{0}' should be valid
ja: テスト クラス '{0}' は有効である必要があります
ko: 테스트 클래스 '{0}'은(는) 유효해야 합니다.
zh_hans: 测试类“{0}”应该有效
zh_hant: 測試類別 '{0}' 應為有效

# TestContextShouldBeValidMessageFormat
source: Property 'TestContext' should be valid
ja: プロパティ 'TestContext' は有効である必要があります
ko: 'TestContext' 속성은 유효해야 합니다.
zh_hans: 属性 "TestContext" 应该有效
zh_hant: 屬性 'TestContext' 應為有效

# TestMethodAttributeShouldPropagateSourceInformationMessageFormat
source: TestMethodAttribute derived class '{0}' should add CallerFilePath and CallerLineNumber parameters to its constructor
zh_hant: TestMethodAttribute 衍生類別 '{0}' 應在其建構函式中新增 CallerFilePath 和 CallerLineNumber 參數

# TestMethodAttributeShouldPropagateSourceInformationTitle
source: TestMethodAttribute derived class should propagate source information
zh_hant: TestMethodAttribute 衍生類別應傳遞來源資訊

# TestMethodAttributeShouldSetDisplayNameCorrectlyMessageFormat
source: Use the 'DisplayName' property instead of passing a string argument to TestMethodAttribute
zh_hant: 請使用 'DisplayName' 屬性，而非將字串引數傳遞給 TestMethodAttribute

# TestMethodAttributeShouldSetDisplayNameCorrectlyTitle
source: TestMethodAttribute should set DisplayName correctly
zh_hant: TestMethodAttribute 應正確設定 DisplayName 屬性

# TestMethodShouldBeValidMessageFormat
source: Test method '{0}' signature is invalid
ja: テスト メソッド '{0}' シグネチャが無効です
ko: 테스트 메서드 '{0}' 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 测试方法“{0}”签名无效
zh_hant: 測試方法 '{0}' 簽章無效

# UseCancellationTokenPropertyDescription
source: TestContext.CancellationToken provides a more direct way to access the cancellation token compared to TestContext.CancellationTokenSource.Token.
zh_hant: 相較於 TestContext.CancellationTokenSource.Token，TestContext.CancellationToken 提供存取取消權杖更直接的方法。

# UseCancellationTokenPropertyMessageFormat
source: Use 'TestContext.CancellationToken' instead of 'TestContext.CancellationTokenSource.Token'
zh_hant: 使用 'TestContext.CancellationToken' 而不是 'TestContext.CancellationTokenSource.Token'

# UseCancellationTokenPropertyTitle
source: Use TestContext.CancellationToken instead of TestContext.CancellationTokenSource.Token
zh_hant: 使用 TestContext.CancellationToken 而不是 TestContext.CancellationTokenSource.Token

# TestClassShouldBeValidDescription
source: Test classes, classes marked with the '[TestClass]' attribute, should respect the following layout to be considered valid by MSTest: - it should be 'public' (or 'internal' if '[assembly: DiscoverInternals]' attribute is set) - it should not be 'static' (except if it contains only 'AssemblyInitialize' and/or 'AssemblyCleanup' methods) - it should not be generic.
ja: テスト クラス ('[TestClass]' 属性でマークされたクラス) は、MSTest によって有効と見なされるように、次のレイアウトを考慮する必要があります: - 'public' である必要があります ('[assembly: DiscoverInternals]' 属性が設定されている場合は 'internal' である必要があります) - 'static' にすることはできません ('AssemblyInitialize' メソッドおよび/または 'AssemblyCleanup' メソッドのみが含まれる場合は除きます) - ジェネリックにすることはできません。
ko: '[TestClass]' 특성으로 표시된 클래스인 테스트 클래스는 MSTest에서 유효하다고 간주하려면 다음 레이아웃을 준수해야 합니다. - 'public'(또는 '[assembly: DiscoverInternals]' 특성이 설정된 경우 'internal')이어야 합니다. - 'static'이 아니어야 합니다('AssemblyInitialize' 및/또는 'AssemblyCleanup' 메서드만 포함된 경우 제외). - 제네릭이 아니어야 합니다.
zh_hans: 测试类(标记有“[TestClass]”属性的类)应遵循以下布局，才能被 MSTest 视为有效: - 它应为 "public" (如果设置了“[assembly: DiscoverInternals]”属性，则应为 "internal") - 它不应为 "static" (除非它只包含 "AssemblyInitialize" 和/或 "AssemblyCleanup" 方法) - 它不应是泛型的。
zh_hant: 測試類別 (標示為 '[TestClass]' 屬性的類別) 應該遵循下列配置，讓 MSTest 視為有效: - 它應該是 'public' (如果設定 '[assembly: DiscoverInternals]' 屬性，則為 'internal') - 它不應該是 'static' (除非其僅包含 'AssemblyInitialize' 和/或 'AssemblyCleanup' 方法) - 它不能是泛型。

# TestClassShouldBeValidTitle
source: Test classes should have valid layout
ja: テスト クラスには有効なレイアウトが必要です
ko: 테스트 클래스에는 유효한 레이아웃이 있어야 합니다.
zh_hans: 测试类应具有有效的布局
zh_hant: 測試類別應具備有效的配置

# TestClassShouldHaveTestMethodDescription
source: Test class should have at least one test method or be 'static' with method(s) marked by '[AssemblyInitialize]' and/or '[AssemblyCleanup]'.
ja: テスト クラスには、少なくとも 1 つのテスト メソッドがあるか、'[AssemblyInitialize]' または '[AssemblyCleanup]' によってマークされたメソッドを含む 'static' である必要があります。
ko: 테스트 클래스에는 하나 이상의 테스트 메서드가 있거나 '[AssemblyInitialization]' 및/또는 '[AssemblyCleanup]'으로 표시된 메서드가 있는 'static'이어야 합니다.
zh_hans: 测试类应至少有一个测试方法，或者应为 "static" 且方法由 "[AssemblyInitialize]" 和/或 "[AssemblyCleanup]" 标记。
zh_hant: 測試類別至少應有一個測試方法或是 'static'，而其方法是以 '[AssemblyInitialization]' 和/或 '[AssemblyCleanup]'標示。

# TestClassShouldHaveTestMethodMessageFormat
source: Test class '{0}' should have at least one test method or be 'static' with method(s) marked by '[AssemblyInitialize]' and/or '[AssemblyCleanup]'
ja: テスト クラス '{0}' には、少なくとも 1 つのテスト メソッドがあるか、'[AssemblyInitialize]' または '[AssemblyCleanup]' によってマークされたメソッドを含む 'static' である必要があります。
ko: 테스트 클래스 '{0}'에 하나 이상의 테스트 메서드가 있거나 '[AssemblyInitialization]' 및/또는 '[AssemblyCleanup]'으로 표시된 메서드가 있는 'static'이어야 합니다.
zh_hans: 测试类 "{0}" 应至少有一个测试方法，或者应为 "static" 且方法由 "[AssemblyInitialize]" 和/或 "[AssemblyCleanup]" 标记
zh_hant: 測試類別 '{0}' 至少應有一個測試方法或是 'static'，而其方法是以 '[AssemblyInitialization]' 和/或 '[AssemblyCleanup]'標示。

# TestClassShouldHaveTestMethodTitle
source: Test class should have test method
ja: テスト クラスにはテスト メソッドが必要です
ko: 테스트 클래스에는 테스트 메서드가 있어야 합니다.
zh_hans: 测试类应具有测试方法
zh_hant: 測試類別應該要有測試方法
